[Música]
Hola Hola Qué tal cómo están Buenas
noches bienvenidos Andrea la historia de
hoy es de Anthony casas Anthony tiene 29
años y viene aquí al programa porque
asegura estar harto cansado de no poder
vivir en paz por quién y gracias a quién
Mejor dicho a su expareja y mamá de su
hijo de 11 años una mujer llamada
Monique Salazar a la que ustedes van a
conocer porque ya vino Pero qué es lo
que ha pasado lo que cuenta Anthony es
que él dice no Nosotros hemos terminado
ya con esta relación una relación que
duró 13 años hemos terminado hace un año
pero es lo que él dice Monique la mamá
de mi hijo no acepta que hayamos
terminado porque ahora como yo lo que
dice Anthony tengo una nueva pareja ella
no me quiere ver feliz Entonces qué es
lo que hace me insulta todo el tiempo y
frente a mi propio hijo insulta a mi
nueva pareja incluso ha cogido esto como
excusa como pretexto para que yo no
pueda ver a mi hijo eso es lo que dice
Anthony Por qué Porque ella aún no
entiende que la relación Ya acabó Pero
qué es lo que dice Monique bueno Monique
dice todo lo contrario ella lo que dice
es Perdón dice que yo no lo supero que
yo quiero seguir al lado de él si hace
un mes y medio hemos estado juntos los
dos y él es el que me busca todo el
tiempo esta evidentemente es una
relación tóxica ustedes eh me imagino
que muchos de ustedes saben lo que es
una relación tóxica no Y en medio de
esta historia hay un niño de 11 años y
precisamente por el niño de 11 años que
está en en el medio de toda esta disputa
del Padre Y de la madre estamos haciendo
el programa el día de hoy con la
intención de que el niño pueda tener una
vida tranquila tener de repente no lo sé
la tenencia compartida quiero decirles
algo más Anthony viene acá con una
historia pero Monique tiene una prueba
que demostraría que lo que está diciendo
Anthony no es verdad Los dos están aquí
y los dos acaban de llegar hace unos
minutos qué es lo que va a pasar el día
de hoy La verdad es que no lo sé Pero
espero que podamos encontrar la justicia
que un niño de 11 años necesita soy aosa
Y esto es nunca más qué me dijo mi hijo
día que fui a verlo por qué no vas a
visitarme mi mamá no quiere aquí en
televisión él ha venido haciéndose la
víctima cuando va a terminar de ridículo
ella te decía Anthony tienes que
acostarte conmigo si quieres ver a tu
hijo la verdad s esa es una imagen 17 de
febrero ellos juntos hace unos meses me
decías amor te
amo Ya estoy con anony cas Romero que ha
venido aquí al programa
Hola Andrea Gracias por estar aquí
tienes un gran problema entiendo con
Monique la mamá de tu hijo la verdad que
estoy un poco fastidiado molesto No
porque desde que se he enterado que
tengo otra relación con una enamorada
cómo se llama tu enamorada Fabiola ya Eh
no me deja ver a mi hijo hace cuánto
estás con Fabiola ya bueno hace dos
meses ya hace dos meses nos conocimos en
enero y en febrero ya empezamos no una
relación no de enamorados ya y ella no
soporta esto no soporta esa relación no
y se agarra con mi hijo eh No me lo deja
ver eh Por ejemplo el día lunes eh fue
al colegio mi mi familia de parte o sea
mi familia no fue al colegio y mi hijo
Quería saludar a mi familia y le dijo no
camina de frente
Eh ya pero a ver antes de que tú tengas
enamorada antes de eso ustedes tenían
una relación buena tú podías ver a tu
hijo no había problemas o no hemos
estado 13 años casi 13 años es una
relación tormentosa entre ambos nos
hemos agredido ha habido infidelidad por
parte mía y parte de mentiras y bueno ha
sido un un caos un caos y bueno ya hace
un año ya hemos terminado la relación
Bueno ella ya no no acepta eso no no
acepta que tú estés con otra persona
vamos a escuchar unos audios que
justamente ha traído Anthony para
demostrar que Monique su expareja eh No
no soporta de que él esté con otra
persona anda no más con esa y que deje
de estar publicando me quiere dar mi
arrastrada que venga y me busque Pues
sabe dónde paro no porque lo has traído
acá la Pampa no sabe no Ya ve que venga
pues piensa que yo le tengo miedo esa
manch se mete con todas sus hermanas y
su
madre qué terrible Hola Monique Cómo
estás Es Monique y este es tu vozo yo
soy la persona que está hablando así Y
por qué hablas así por porque este señor
que tú la ves así con esas fachas no es
lo que se pinta cuenta desde nuestra
nuos inicios de relación desde hace 13
años que vienes maltratándome pegándome
así te estoy hablando yo Permíteme
terminar yo Permíteme terminar yo me
golpeabas las agresiones han sido mutuas
no te acabas todo el
cuerpo el cuerpo yo no tengo por
mentiros yo soy tal cual Andrea soy tal
cual tal cual y me estoy mostrando
retroceder un poco porque no quiero que
se estén acercando porque de verdad que
sí les voy a pedir que mantengamos la
calma y que no
es que no superas no superas la relación
que ahora tengo y no superas Primero
quiero que ustedes vean unas imágenes
cuando Anthony Trata de ver a su hijo y
va a buscar a Monique su expareja con
mio no me interesa hijo Pon vamos a
conversar con quién eres tú para que tú
dispongas del tiempo de mi hijo no es
que no es no es día que te toque no es
día que te toque yo me estoy tomando un
tiempo yo me estoy tomando un tiempo por
qué no me dejas ver a mi hijo tú Ah ya
primero tus prioridades a ti qué te
interesa que yo tengo otra pareja están
diciéndole a mi hijo A ti qué te
interesa qué te interesa qué te dije yo
yo pero yo te dejo tener tu pareja y
todo a tú no eres nadie el que me busca
para irnos a acostar Eres tú yo tengo
que ver a mi hijo es mi derecho tú por
lo privas Ah Exacto es tu derecho así
como tienes derecho Tu derechos acaban
cuando tú incumples con tu hijo como in
muchas veces muchas veces muchas veces
yo tengo los yaes Por qué dices a mi
hermana que le vas a pegar porque es una
sapa a ella qué le interesa a ella qué
le interesa no a ella qué le interesa
tan importante para ustedes y así Dices
que no Entonces qué te tiene que estar
diciendo a ti mira
yo yo trabajo Yo le doy la plata a mi
hijo con el sudor de mi frente a ya ya
yo con el sudor de mi tú déjame ver a mi
hijo nada más tú déjame ver a mi
hijoo mismo derechos que tú tienes con
él lo tienes conmigo Yo priorizo a mi
hijo y está bien Ahora yo te dije bien
claro yo te dejo perfecto ser tu vida
porque el que me busca el que me busca
eres tú el que se va a mi cuarto que se
acostar conmigo eres tú idota
te dije no te dije
comoe cuarto la casa es la bruja de tu
hijo tu hijo a tu hijo no V metiendo a
una y
[Música]
es su familia es su familia Cualquier
cosa le pasa a mi hijo es bajo tu
responsabilidad Yo quiero almorzar con
mi hijo ahorita yo quiero almorzar con
mi hijo ahorita sí estoy bajando Estoy
bajando quiero almorzar con mi hijo
quiero almorzar con mi hijo
entiendes refuerzos quiero con mi hijo
tú piensas que a mí me da miedo tus
amenazas tú piensas que a m me da miedo
que tengas un que tengas un sicario que
tengas un policía que tengas un abogado
tú piensas que a mí me da miedo teng me
dijo mi que Fu a verlo por no por no Por
qué no vas a visitarme mi mamá no quiere
te parece bonito que tú no quieras que
mi hijo tenga el derecho de verme yo le
respetar lo que es en su espacio de
él mira yo lo único que quiero es que me
dejes ver a mi hijo yo ahorita quiero
almorzar con mi hijo Bueno no ya cociné
para tú me crees a mí tonta Bueno no sé
yoes a m Tonta no sé yo pero en fin
Bueno no sé yo a mí me va y me viene
sinceramente Mira mi hijo quiere estar
conmigo mi hijo quiere estar conmigo
Métete la cabeza
agarras
tod siem quas dormir conmigo cumpleos
dmir
conmigo con ella des
enero mi cama
Vení yo me
entero hablando con mi hij haciendo
resp respeta el espacio de mi hijo yo me
araño más yo me araño más por
el no te interesa a no interes
abro ten en cuenta que el que busca eres
tú mira lo que estás haciendo con mi
hijo nada más mira lo que estás haciendo
con mi hijo yo aquí Lo único que quiero
entiende Métete a la cabeza m la cabeza
quiero tiempo con mi hijo nada más cómo
se les ocurre a ustedes dos hablar así y
pelearse de esa manera frente a su hijo
para comenzar un niño de 11 años que no
tendría por qué estar escuchando todo lo
que ustedes dicen porque es una
conversación de adultos bastante subida
de tono además no hablas tú Monique de
respeto tú también pero a qui no
respetan claramente es al niño por el
que justamente además han venido no
porque ustedes han venido los dos han
venido por el niño este yo he venido yo
sabía yo sabía que él me estaba grabando
porque Tonta no soy yo sabía que él me
estaba grabando como mayor razón
hubieses esmerado de mostrarte de otra
manera pues cómo vas a hablar así frente
tu hijo Perdóname Andrea Pero él me
conoce así ninguno de los dos maneja ese
control de emociones como para decir no
es el momento Anthony no es el momento
Monique de hablar Vámonos a un parque y
ahí no sé nos decimos lo que nos da la
gana pero no pensaron ustedes dos en el
niño perdón el que no piensa desde hace
mucho tiempo en mi hijo es él porque
muchas veces para hablar así frente a tu
hijo esoy clo sí me me excedí me excedí
lo Admito Bueno eso es bueno conozc eh é
me insulta con esas mismas palabras él a
mí me ofende mi hijo hasta ha sabido
faltarme
[Música]
el continuamos con el programa Pero
antes quiero contarles que mañana
regresa Sandra plevisani a matinal con
sus secretos de
cocina que no es por acá es por otro
lado es por acá tambi
escúchame tranquilo chicos Ya regreso
matinal para enseñarles todos los
truquitos y con los secretos de cocina
más ricos que te puedas imaginar desde
mañana vuelve Sandra plebani con sus
secretos de cocina en ATV noticias
edición
matinal Qué rico por ATV atrevámonos
ha venido Anthony casas Romero ustedes
lo están viendo Anthony tiene 29 años y
él viene y dice Yo hace dos meses
Aproximadamente en enero comencé una
nueva relación con una mujer llamada
fabiol la dice Y a partir de ahí no tuve
que soportar que mi ex madre de mi hijo
Monique Salazar que ustedes la están
viendo que está aquí a mi costado
enloquezca ella y además lo que ella
aclara es que tú estás con esta nueva
mujer pero ojo Ah vas a la casa y le
pides estar juntos íntimamente esto es
verdad o no Bueno la verdad cada vez que
iba a recoger a mi hijo me chantajea
tenía que acostarme con ella para que me
deje ver a mi hijo tú me estás hablando
en serio
y yo soy la
que para
quedamente eres un santo Me equivoqué
contigo te perdí perdóname te perdí
porque eres un bu
hom favor Andre Yo quiero
ust No pero espérense a ver dame Dame un
minuto ya Dame un minuto Porque aquí
somos adultos ustedes entenderán no voy
a poder hablar de manera literal
literalmente pero a ver cómo lo digo tú
me estás diciendo a mí que tú eres un
hombre tan sacrificado ella te decía
Anthony tienes que acostarte conmigo si
quieres ver a tu hijo y tú tenías que
acostarte con ella obligado chantajeado
Bueno la verdad sí Andre Ya ahora yo te
explico algo Mira aquí entre noosa que
somos adultos escuchen bien a lo que les
voy a decir a ver si piensan Lo mismo
para que tú
funciones
biológicamente tienes que querer estar
con esa persona de lo contrario no
funcionaría biológicamente ent cómo
hacías tú cuéntame cómo te in molabas
Pues si se supone que te están obligando
obviamente no hay un interés Genuino de
tu parte mand lo mandaba a mi hijo a la
sala y bueno ella hacía lo que tenía que
hacer Oigan ustedes están escuchando lo
mismo que yo Háblame en serio Anthony
que es un no estoy hablando en serio y
Pero tú qué qué y tú y tú decías tengo
que inmolar cómo hacías tú no entiendo
porque biológicamente no funcionas pues
para que tú funciones como hombre tú
tienes que desear tener algo con una
persona no te pueden obligar porque todo
viene de acá del cerebro tu cerebro es
el que ordena manda Entonces dame una
explicación coherente porque resulta que
ahora eres un hombre chantajeado
sexualmente Bueno la verdad es que sí yo
no sé yo sinceramente para estar con un
hombre yo tengo que tener ganas deseos
por lo menos me tiene que gustar el
hombre Oye qué buena Qué bueno Qué buen
comentario el que has hecho entonces tú
tenías deseos por él Tú querías estar
con él pensa que es un hombre que te ha
maltratado Mira Andre eso está el el
video que bueno la captura que mandé del
un video hasta ese entonces yo tenía mi
intuición de que él estaba con otra ya
tenía mi intuición y yo quería averiguar
y yo estaba buscando Entonces hasta el
día ese día que lo B chupeteado esp
Espérate un ratito cuándo han terminado
ustedes nosotros Nunca hemos tomado tema
de conversación sobre el términ
terminaron ustedes nosotros pasado
terado hemos terminado el año pasado
Cómo No han terminado todavía s juntos
hemos terminado el año pasado Ustedes
todavía tienen una
relación pero si está con otra mujer una
mujer llamada
Fabiola tú no aceptas la yo te dije ya
yo te di no sé si la estaré engañando
porque yo he conversado con la mujer
estoy estoy alucinada con la historia de
hoy se llama la novia la enamorada desde
cuándo estás con Fabiola desde no
primero dijiste me conocí desde enero y
empecé la relación desde febreo Buenas
noches Fabiola Velázquez
Buenas noches gracias por haber aceptado
este enlace Fabiola a ver desde cuándo
estás con Anthony
Cuéntame desde qué día el primero de fe
el primero de febrero entonces están
juntos el primero de febrero quiero que
quiero que escuches a Monique él y yo
nunca hemos terminado porque nunca hemos
tocado el tema de terminar la relación y
te lo estoy hablando Permíteme Permíteme
est estoy hablando a él le dije bien
claro Así como te dije a ti cuando te
contacté en tiktok te contacté y te dije
quiero hablar contigo contáctame a este
número por favor te dije y te hablé
educadamente no me burlé como tú lo
hiciste Ahora te dije que no quería que
nos Viera la cara ni a ti ni a mí te
reíste y me dijiste viéndonos la cara si
él vive en su casa en efecto yo no lo he
negado él vivía en su casa pero venía y
dormía conmigo venía y estábamos
hacíamos
está mal Anthony niega todo lo que tú
quieras tengo las pruebas te dije tengo
pruebas tengo videos tengo
audios de todo y las fechas actuales
entonces aquí en televisión él ha venido
haciéndose la víctima cuando va a
terminar de ridículo porque todas las
pruebas que tengo Entonces vas a quedar
mal Tú también porque tanto a ti como a
mí nos engaña así como lo ves a este
hombre no sé cómo se habrá pintado ante
tus ojos Pero créeme que te vas a librar
de él Si das un paso al costado un
segundo un segundo Fabiola
eh acá yo tengo unas imágenes de Anthony
es una del 2 de marzo del 2025 cuando tú
estás saliendo de la casa de muy
temprano se escuchan hasta los gallos
están las imágenes podemos ver las
imágenes por favor rico hacer el amor
gracias por venir a las
6:15 y hay otra imagen más
comprometedora vamos a esa es una imagen
17 de febrero ellos juntos en una
situación
eh bastante íntima que no quiero que no
tiene explicación No Nosotros hemos
podido ver más más imágenes que ya ha
mostrado que lógicamente no las puedo
mostrar acá pero que corroboran que
ellos han estado juntos entonces Fabiola
Yo lamento mucho porque entiendo que tú
no tienes la culpa aquí de nada pero sí
es bueno decirte algo se lo voy a
preguntar ahorita Anthony pero una de
las imágenes donde claramente Ellos
están en una situación íntima tú me
entiendes porque somos adultos es del 17
de febrero del año pasado y la otra es
del 2 de marzo perdón el 17 de febrero
de este año Perdóname de este año 17 de
febrero si ustedes están juntos desde el
primero de febrero evidentemente él te
ha sido infiel y hay otra del 2 de marzo
también de este año reciente hace unas
semanas donde también se le ve a él con
ella Entonces eh cuéntale a Fabiola algo
Cuándo ha sido la última vez que tú te
has encontrado con ella amente Bueno la
verdad es 17 de febrero sí ha sido
cierto ella me grabó Mira me grabó pero
bueno sí acepto porque es de de varones
reconocer sus errores es de varones
reconocer sus errores cometí un error er
son varios hijito hay audios bueno no he
mandado porque son muy cerdos esos
audios and Gracias gra mandas y me dices
estoy borracha ven o no O me equivoco Ah
sí habrá sido una vez que est mareada
bueno no s Bueno sí he cometido errores
lo acepto lo acepto demaso Fabiola tú
estás escuchando lo que está diciendo
Anthony Espero que me disculpes y me
perdones la verdad son las mismas
disculpas de siempre no no tengo nada tú
lo amabas Yo sí puede armar en un mes en
pregúntale cuando
hasta hace unos meses me decías amor te
amo Discúlpame Andrea quiero decirte
también que estuve de viaje y él me dijo
vamos a vivir juntos
en octubre del año pasado Ya me dijo
vamos a vivir juntos ya estaba que que
que yo le dije cuando yo regrese vamos a
sentarnos vamos a hablar vamos a hablar
infidelidades Que infidelidades
infidelidades son las tuyas muestrame
que sido
infiel es
anony que te descubrí las conversaciones
no tengo las pruebas no tengo las
pruebas pero sí qué no te acuerdas bebé
No le decías s pued
sig así como puedes hablar tú cuántas
veces me has engañado Cuántas veces me
has engañado y te he perdonado Cuántas
veces y así fuese así fuese por una vez
tú vas a venir Y me vas a jactar desde
la hasta la interesa los lo único que te
interesa exactamente exactamente Oye
cómo te vas a poner tú si supuestamente
tienes una relación conmigo que soy la
madre de tu hijo Tienes una relación
conigo y te metes con ella terminas
engañando con ella y se lo dije a ella
te dije tengo una relación contigo no
tengo Acéptalo no tengo una relación
contigo
di él me va a volver a buscar te dije
ahora cómo quedas Mami yo te dije
Discúlpame la verdad Pero esta clase de
persona que tenemos enfrente tanto tú
como yo es Anthony casas Romero cobarde
poco hombre infiel mujeriego eso es lo
que eres tú y tú qué eres yo y tú qué
eres yo nadie Santo en esta vida pero
todo lo que tú haces
aprendido de mis
errores son años que tenemos y sig no
aprendes no aprendes sigues de pegalón
no
aprend Fabiola un ratito ratito por
favor Fabiola vas a seguir con Anthony o
ya hoy día damos por terminada tu
relación con él
no termin estás terminando con él en el
programa en este
instante Qué bueno eso se llama dignidad
porque dentro de todo lo que tú has
hecho tú hablas del perdón y hablas de
tus errores no estás diciendo yo me he
equivocado pero ya no cometo los mismos
errores se he aprendido estás en un en
un momento según tú de aprendizaje pero
vaya que no has aprendido estamos Marx y
tú has estado con ella hace dos semanas
Entonces cuando tú dices algo que a mí
me llama la atención porque yo le
encuentro lógica lo que tú estás
diciendo no Nosotros hemos venido aquí
por nuestro hijo es lo único que nos
importa y es cierto es lo único que
debería importar pero estamos hablando
de una relación tóxica que no acaba
porque ustedes llevan esta relación Hace
13 años tienen un hijo de 11 años
entonces Yo me pregunto No si esta
relación no va Y si ustedes realmente
quieren mantener una digamos una un
vínculo saludable como papás Qué hacen
ustedes dos estando juntos íntimamente
saben qué es lo que lo que he sentido
que detrás de tanta grosería de tanta
mala
palabra de tanto insulto lo que detrás
eh se esconde o lo que hay dentro de ti
es
dolor falta de amor propio y poca
dignidad y yo te veo Monique y te quiero
preguntar algo por qué Si tú eh le
expresas tanta rabia tanta cólera qué te
acuestas con él porque yo a él le dije
un principio este vamos a reintentar y
tomar ayuda psicológica porque real
reintentar algo Porque mi hijo por mi
hijo Bueno mira sinceramente yo he
carecido de un padre de una familia Yo
no quería Lo mismo para mi hijo lo que
yo no he tenido darle a mi hijo yo no he
tenido un padre que que agarre y venga y
me diga este hija te amo sí lo he tenido
Físicamente pero no que venga y me
abrace hija te amo te quiero puedes
contar conmigo Ahora yo no quiero eso yo
quería eso para mi un ratito estoy
hablando con ella después con yo quería
eso para mi hijo No yo a mi hijo en cada
momento cada oportunidad está durmiendo
yo lo abrazo le digo hijo Te amo así est
durmiendo porque sé que durmiendo y todo
ellos se relajan y inconscientemente
escuchan Cuando recién están eh
durmiendo no yo lo abrazo lo beso y le
digo hijo Te amo todas las noches Le
pido perdón eso es como mamá y te
entiendo Ah porque son muchas las
mujeres que no han tenido un papá
presente y justamente lo que no quieren
es que sus hijos crezcan sin un papá
porque saben lo terrible que es tener un
papá ausente no no crecer con tu papá y
esta falta de amor de protección de
cariño eso lo entiendo perfectamente y
sí debe ser muy doloroso pero como mujer
ahora hablemos como mujer por qué te
acuestas con él bueno porque sí todavía
había sentimientos había o hay porque no
se va así como él no se puede enamorar
de una persona en un mes tú no puedes
olvidar a una persona rápidamente no se
van de la noche a la mañana o tú qué
sientes por él realmente yo creo que
tengo que hoy en día viendo todo esto
tengo que sentarme y analizar si es
costumbre es amor en verdad es
lástima de todo lo que he pasado no sé
para tú saber qué sientes no puedes no
tienes ni siquiera que analizarlo porque
los sentimientos simplemente son están
ahí o tú no no no te puedes sentar y
decir A ver quiero saber qué siento amor
costumbre no tú lo sabes
si yo te lo pregunto tú Tú ya lo sabes
buen es dependencia dependencia Tal vez
sea una dependencia emocional sentir
sentir miedo estar sola Qué qué es lo
que te hace estar con una persona a la
que tengo desde muy chica estando sola
yo me aparté de mi familia me abrí
camino tú tú me estás hablando desde el
ego yo te estoy hablando de sentimientos
tú Has vivido con él me dices has estado
con él 13 años es toda una vida con él
el hecho de que de tu familia es otra
historia pero tú con él has estado 13
años entonces me da la sensación que lo
que tú estás buscando es cualquier
vínculo con él así sea tóxico dañino
porque a veces las mujeres y te lo digo
de verdad a veces las mujeres tenemos
miedo de estar solas entonces nos
quedamos con lo que hay como dicen lo
que tengo en la mano que es una persona
con la que claramente no tengo ni ni por
qué estar con él ni tú con ella ni ella
contigo porque los dos son completamente
autodestructivos No no entiendo ni
siquiera Y eso es algo que a m a mí me
llama la atención Ah los han visto a los
dos no cómo se hablan los han visto
también en los videos con qué cólera con
cero respeto ninguna pizca de de amor
por el otro de cariño de agradecimiento
ni por ustedes ni por el hijo que ambos
tienen entonces yo ni siquiera entiendo
cómo en algún momento no sé hace un mes
Cómo ustedes pueden tener un vínculo un
acercamiento y estar juntos no entiendo
ni siquiera cómo lo hacen pero ahí se me
ve agresiva a mí nada más pero el Señor
no se muestra tant no yo sé que él es
igual que tú que los dos Ah yo que no
estoy diciendo que uno es menos que el
otro yo creo que los dos son agresivos
los dos nos hemos agredido mutuamente
eso recono pero yo te yo te agredí
después que te puse la corte comercial
porque hay más personas que van a venir
aquí Así que nos vemos en unos segundos
Cuántos de ustedes de repente han podido
estar o están en este momento inmersos
pues sumergidos en una relación tóxica
no y uno a veces dice cómo salgo de aquí
Bueno si hay una manera y Para eso uno
tiene que recibir terapia dónde pueden
recibir terapia en la casa del amor el
centro psicológico ahí hay
psicoterapeutas especialistas en
terapias de pareja relaciones tóxicas
empoderamiento Cómo combatir el estrés
ansiedad depresión también problemas de
aprendizaje para niños no tdh entonces
la casa del amor es un espacio cálido
que los recibe Y cómo pueden ustedes
pedir una cita Bueno a través de este
WhatsApp que está apareciendo en sus
pantallas y también pueden ingresar a la
cuenta de Instagram o a la cuenta de
Facebook de la casa del Amor ya saben
ustedes la salud tal es lo primero si
dice que mi hermano Lo va a buscar para
que se acueste yo como mujer no no
quiero no acepto porque hay una denuncia
21 de mayo 2019 Monique denuncia a
Anthony por violencia física puños en la
cabeza e insultos entonces tú por eso te
molestas con ella me buscó problemas y
él para irse a la fiesta Le compré le
corté su ropa yo estaba con mi bebé en
brazo Yo quiero eso Quiero la custodia
de mi hijo y si él va a pedir el régimen
de visita ya que sea bajo mi mi
supervisión porque si siempre que mi
hijo ha ido Me tildan de loca han
transcurrido 6 años y quiero llamarles
la atención
[Música]
a la historia de hoy es la historia de
Anthony casas Romero estoy segura les
digo a ustedes segurísima que muchas
personas en este instante deben estar
aprendiendo muchísimo de la historia de
Anthony y de la historia de Monique una
pareja de 13 años Bueno ella dice
todavía nunca hemos ad por si acaso y lo
que Anthony dice no ya hemos terminado
Pero ella dice No en verdad hemos
terminado tanto así que yo descubrí que
estabas con otra mujer que lo acaba que
acaba de terminar con él en el bloque
anterior una mujer llamada Fabiola
Velázquez que no tenía ni idea de que él
hace un mes le había sido infiel con la
ex con la expareja con la mujer a la que
justamente viene a denunciar
públicamente de ser una mujer que no lo
supera de ser una persona que le hace la
vida imposible porque él tiene una nueva
pareja de una mujer que no le permite
ver a su hijo de una mujer completamente
agresiva acá los dos tienen una relación
tóxica lo que me llama la atención
Anthony es que tú vengas aquí al
programa decir que ella es una mujer
obsesionada contigo a tal punto de que
no te permite ser feliz con la persona
que tenías hasta hace unos minutos si tú
te estás con ella y tú al final te
acuestas con ella
entonces Bueno la verdad sí como le digo
Reconozco que me ha acostado con ella
reconozco Entonces no digas pues que
está obsesionada contigo porque
claramente si estás conmigo y a mí me
estás dando digamos una esperanza de
volver a tu lado No sé ni para qué pero
de regresar a tu lado y descubro que
estás con otra persona no pretendas pues
que yo actúe contigo eh tranquilamente
educadamente y cariñosamente pero ya me
cansé quiero que me des solución a esto
no ayud bien está bien yo o sea nosotros
podemos ayudarte pero ustedes también
tienen que poner de su parte porque lo
que ustedes hagan de aquí después y si
ustedes terminan estando juntos otra vez
la verdad es que no podemos hacer nada
hay una persona que ha venido también
aquí al programa quiero que ingrese Ella
es tu hermana tu hermana Está acá Buenas
noches Andre Cómo estás Es una cínica
esa señora cállate porque tú eres otra
hipócrita fingida la aceptas a la otra
cu Tú sabes que tu hermano viene y se
aca conigo esa señora Andrea ella esa
señora Ajá Mi ex cuñada se fue a España
quién se quedó con su con mi sobrino
quién se Permíteme pero nadie te pidió
que te quedaras con mi hijo porque ahí
estaba su
papá Mira Andrea disculpe que le corte
disculpe que le corte Ella se fue sin
avisar se fue sin avisar Por qué se
levantan mal ustedes Ah Se fue sin Por
qué te
llevas puedo responder puedo responder
en el año 2019 yo denunci a su a su
hermano porque me golpeó me metí un
puñete en la
cabeza ahí está la denuncia
necesito porque hay una denuncia 21 de
mayo 2019 denuncia anony por violencia
física puños en la cabeza e insultos en
la comisaría de
Independencia entonces tú por eso te
molestas con
ella mea la mano defend Nosotros le
dijimos a él vaya a vivir con ella
retomen su relación todavía Yo hablé con
mi papá porque lo habíamos votado ella
para qué le vas a decir que retome una
relación con una persona que lo está
denunciando por violencia entiendo que
tu hermano la había ventado no Andrea
esto viene de hace tiempo
Andrea vi hace
tiempo cuando ella sí se golpeaban los
dos
mutuamente Mira ten Tuvimos una fiesta
rompió las botellas de cerveza las tiró
del segundo piso rompió su ropa de mi
hermano todo Andrea no le venga a creer
a ella porque ella
viene le corté su ropa me buscó
problemas y él para irse a la fiesta Le
le corté su estaba mi beb en braz
mi ah después cuando ella habla
sobre toda la ropa le cortó yo una mujer
que está que no tiene amor propio por lo
menos no si dice que mi hermano Lo va a
buscar para que se acueste yo como mujer
no no quiero no acepto no acepto tener
reles amor propio porque amor propio tú
ni lo tienes
tampoco tú y manos un par dees
cuidado señal Te lo ped te lo ped por
algo tení Mira yo tengo 23 años y tú 34
años te vengas a DIF
yyv acá nadie tiene que por qué decir yo
soy más madre que tú acá nadie se lleva
los galardones de ser la la mejor mamá
del año Ah porque acá nos podemos
equivocar todas no hay madre perfecta
hay algo que demostrar y quiero que tú
me lo digas porque tú eres mujer también
yo entiendo yo entiendo Qué pasó qué es
lo que tanto te molesta yo quiero ver a
mi sobrino Andrea el problema que ellos
tengan No es mi problema Yo soy la tía y
el día lunes yo tuve y fui al colegio a
dejar a mi hijo porque estudan en el
mismo colegio Tú crees que esta es la
manera and Tú crees que atacando y
diciéndole todo lo que se supone que
para ti es no puedes pués estarte
peleando de esa forma Discúlpame pero
ella viene amenazándome escucho un audio
y perdón un video quiero que tú lo veas
dond tú afirmas algo pero tod por me
tienen cólera por porque a raíz de que
yo me empecé a defender porque este
cuando me metía la mano me quedaba
callada cuando lo denunci ahí recién est
ahí recién fui la mala ahí recién fui la
peor
mujer porque no hacías nada Habla pues
eso es verdad Andrea ella yo le atendido
en la cama echada cocinada Mira Andrea
yo soy menor que ella yo soy menor que
ella yo cocinaba la ella ella se iba con
las amigas y mi hermano un rato porque
sabes qué escúchame naeli Mira yo
entiendo que tú estás acá al lado de tu
hermano y vienes aquí a apoyarlo pero
déjame decirte que si te dejo hablar te
vas a hundir sola y te voy a explicar
una situación estamos viviendo y tú lo
deberías saber Ah vivimos en un país
donde hay violencia todos los días hablo
de violencia del hombre a la mujer estoy
hablando de ese tipo de violencia
feminicidio porque violencia
delincuencial existe ya lo sabemos
inseguridad todo el tiempo pero voy a
hacer énfasis en la violencia del hombre
a la mujer no existe y sería bueno que
tú lo sepas tú tienes pareja Sí ya no
existe no existe ningún motivo tampoco
escúchame Tampoco tampoco yo no he dicho
que de la mujer al hombre escúchame bien
yo no estoy diciendo que la mujer puede
pegarle al hombre yo no he dicho eso
pero quiero que escuches bien lo que ha
dicho tu hermana que no está bien tú lo
que has dicho es lo siguiente ella te
dice me ha pegado y me cansé de recibir
gol
y tú lo que le has respondido es por qué
te pegaba Por qué al decir por qué te
pegaba es cuál es el motivo está
justificando una agresión no hay ningún
motivo para que un hombre le pegue a una
mujer ni siquiera la infidelidad ni
siquiera por si lo piensas pero lo peor
Sabes qué es Nayeli es escucharte cuando
tú dices porque no hacías nada Es decir
lo que tú estás diciendo es que como
esta mujer que está con tu hermano es
una vaga me imagino que es lo que
quieres decir que no no trabaja que no
eh lava la ropa Eh que no lo atiende no
todas este este machismo barato que
escuchamos todo el tiempo en una
sociedad donde muchas veces las mujeres
es las mujeres son más machistas que los
hombres que es lo que estamos viendo no
Entonces como no le sirve la no le lava
la ropa no le sirve el desayuno no lo
atiende con la comida caliente cuando el
hombre llega de trabajar entonces Ah se
lo merece es lo que acabas de decir por
qué te pegaba porque no hacía nada los
dos se golpeaban Andrea no tú yo te
estoy diciendo lo que tú has respondido
yo no estoy de acuerdo Yo entiendo lo
que tú me dices Yo creo que esa es una
relación tóxica donde seguramente los
dos se han agredido ahora
Lamentablemente en una agresión mutua
siempre hay uno que gana pues Y sabes
quién es no Quién es el que gana en una
pelea pelate Pelé tú conmigo y ahora yo
me peleo con tu hermano quién pega el
hombre no sabes por qué por qué crees tú
más fuerte obviamente pues porque es más
fuerte es más fuerte de Puño de piernas
tórax todo tiene más fuerza nada más que
por eso y no hablo del pensamiento hablo
de la fuerza física Por ende el que va a
ganar siempre es el hombre me entiendes
lo que te digo si nos peleamos entre los
dos no se agarra una pistola o un
cuchillo evidentemente estoy hablando de
golpes Entonces siempre va a perder la
mujer entonces Yo lamento mucho
escucharte a ti siendo mujer decir por
qué te pegaba porque no hacías nada en
ese caso lo que tiene que hacer tu
hermano es sabes qué no quiero estar a
tu lado porque yo realmente Quiero una
mujer que me atienda cada quien tiene
derecho a llevar la relación como le da
la
gana Yo voy a apostar siempre por la
independencia económica de la mujer y
por supuesto por ser una buena mamá
también estar presente como muchas
mujeres yo no sé si tú trabajas no per
Ah tienes hijos ya atiendes a tus hijos
verdad Ese es un trabajo también que yo
respeto mucho pero hay otras mujeres que
no tienen la posibilidad que tú tienes
hay otras mujeres que nos están viendo
muchas de ustedes que lamentablemente no
tienen a un hombre que puedan ayudarle
económicamente o proveer mejor dicho
económicamente entonces muchas tienen
que salir a trabajar y además de salir a
trabajar tienen que ser buenas mamás
buenas mamás me refiero que atiendan a
sus hijos que velen por por por por los
hijos que los atiendan que les preparen
la lonchera que se levantan muy temprano
que los acuestan no es fácil No es fácil
Entonces no está bien cuando tú le dices
a ella que si te pegan es porque no
atiendes a tu esposo porque el mensaje
sería terrible para mucha gente es lo
que tú has dicho Ah si te escuchas si
dijiste eso verdad ya pues ese no es el
mensaje que podemos dar Ahora yo te hago
otra pregunta más si tu hermano y tu ex
cuñada tienen una relación tremendamente
tóxica Qué hace tu hermano acostándose
con tu cuñada o con tu ex cuñada hasta
hace Según me dicen 2 de marzo y tu
hermano ha aceptado el 17 de febrero
imagínate hace un
mes pero Andrea por qué ya lo recibe Esa
es la pregunta
por yo te d una Oye escúchame neli qué
me estás diciendo tú por qué lo recibe
los hombres no son animales son seres
pensantes si yo veo que estoy con y
tengo una relación tóxica no voy y me
acuesto contigo Yo hablo de los dos ni
ella debería querer ni tu hermano
debería querer los dos deberían decir no
Y si ella quiere Él debería decirle no Y
si él quiere ella debería decirle no í
es culpa de los dos que ingrese el
Doctor Roberto Miranda Buenas noches Dr
Roberto Miranda Qué difícil es es tratar
de de llegar a una solución en una
historia Cuando dos personas todavía no
no logran desvincularse emocionalmente
íntimamente
Así es Andrea han transcurrido 6 años y
quiero llamarles la atención a ambos Por
qué razón El noveno juzgado de Lima
Norte dispuso ordenó que ambos por
separado lleven a cabo terapia
psicológica por 6 meses acabamos de Ver
el estado del expediente en Lima Norte y
ninguno de los dos ha reportado y creo
que eso explica la situación claro años
sinar al juzgado el reporte de su
terapia psicológica era una terapia
psicológica de ambos obligatoria como
pareja por separado por separado pero
con la con la idea de que puedan estar
juntos y criar a un niño porque hubo un
evento el año 2019 que lo deben recordar
el de la violencia Así es Y ese es el
que produjo justamente este expediente
en el noveno juzgado si hasta tú has
tenido medidas de protección en su
momento Sí yo desconocía sobre eso
señorita sí pero pero has tenido medidas
de protección Entonces sí no lo primero
que tenemos que decirles es que cumplan
lo que que dice el juzgado que levanten
esas medidas de protección Si así lo
creen conveniente llevando a cabo las
terapias eso va a favorecer a que el
menor que tienen que tiene 11 años ya
casi es un adolescente pueda tener la
confianza de estar con ambos y además
invitarles a ellos a que puedan tener un
espacio con el menor en la que haya
Incluso un marco legal Qué es lo que tú
quieres Monique Quiero saber para
empezar Quiero quiero preguntarte qué es
lo que tú quieres qué es lo que buscas
el día de hoy Eh Necesito que me ayude
porque quiero la custodia de mi hijo ya
Ya ahora yo a mi hijo le he dicho que
vamos a llevar terapia psicológica por
todo lo que está pasando ya y lo voy a
hacer tú quieres tú pretendes a ver para
entenderte que las visitas sean contigo
quién se lo tiene que llevar a pasear a
mi hijo que se lo lleve No hay problema
sin ti obviamente no va a estar por qué
me dices bajo pero si é En caso de que
no se lo lleve ahí en mi casa está
solicitando ten sentido no porque a ver
a ver a ver a ver a ver a ver a ver aquí
aquí yo sí les quiero decir algo este no
tiene sentido porque tú me estás lo que
ella está diciendo es bajo mi
supervisión o sea en tu casa pero si él
se lo lleva al parque todo bien bueno
entonces
entonces dom domingos Discúlpame pero
estamos hablando nosotros que somos
padres eh nosotros los domingos que él
se lo lleve porque él quiere llevarse a
mi hijo dentro de semana él trabaja no
llega hasta la noche ya entonces no hay
supervisión por mi hijo mi se encierra
en su cuarto todo el día solamente baja
a desayunar almorzar y a cenar y
cuandoes dónde lo dejas conmigo dónde lo
dejas Ando camino de la mano conmigo
para arriba y para abo a ver un ratito
ya espérense espérense un minuto un
minuto para empezar el niño tiene 11
años él si alguien le dice algo ya
podría hablar tranquilamente porque no
es un bebé así si alguien agrede al niño
o alguien le dice algo malo de la mamá o
viceversa del papá el niño va a hablar
porque tiene 11 años número uno número
dos el niño no les pertenece el hecho de
que tú seas su mamá no significa de que
solamente yo voy a tomar las decisiones
como a mí se me antojan igual que tú Tú
tampoco puedes decidir cómo tiene que
ser la situación porque para eso existe
un juez y para eso también por otro lado
que sería lo más fácil es que ustedes
tengan la capacidad con la ayuda del
Doctor Roberto Miranda de ponerse de
acuerdo y evitar todo un proceso legal
que va a ser una gastadera de dinero que
lo va a desgastar emocionalmente Y que
además lo más importante es que van a
someter a tu hijo a tu hijo a preguntas
de un juez
Ah en qué momento un niño tendría que
pasar por una situación como esta cuando
es un niño que debería estar jugando que
debería estar estudiando que debería
estar Compartiendo con ustedes que son
sus papás no tendrían ustedes si son
inteligentes emocionalmente hablando de
someter a un niño a una situación como
esta cuando tienen la posibilidad que el
Miranda los ayude pero tien que poner su
parte drct Roberto Miranda qué hacemos
por favor bueno lo vamos a invitar para
que puedan llegar a un acuerdo con
respecto al marco legal que estamos
diciendo la tenencia las visitas lo que
significa también cumplir con las
obligaciones económicas de ambos en
favor del menor hay una condición
especial hay necesidad que el niño viaje
o no viaje eso se determinará y se
establecerá a través de un acuerdo
conciliatorio Andre que invitamos a que
puedan celebrarlo perfecto Entonces yo
les voy a pedir que hoy mismo se reúnan
con el Doctor Roberto Miranda está bien
está bien y lleguen a un acuerdo
pensando en lo mejor para el niño no
busquen pelear busquen conversar
dialogar conciliar Está bien muchas
gracias Okay yo les agradezco por haber
estado aquí gracias Nayeli Gracias
Anthony Gracias también a ti monick y
Gracias como siempre a Dr Roberto
Miranda yo yo a veces no es fácil de
verdad hacer el programa no es no es
fácil estar aquí parada porque claro por
un lado uno tiene que escuchar a ambas
partes lo difícil saben que lo más
difícil saben qué es Es que ambos
lleguen lleguen a a dejar de lado el
odio el resentimiento y que por un
segundo dían a ver ya somos grandes
somos adultos tenemos un hijo tenemos
que pensar en él y dejemos de lado todo
el resentimiento que puede haber
existido por lo menos tienen que estar
agradecidos uno del otro de haber tenido
un hijo es lo mínimo que a veces una
relación merece cuando ya no da para más
y no seguir vinculándose como lo hacen
es es una relación tóxica Ojalá que el
día de hoy ellos entiendan que no tienen
nada que hacer juntos solo para criar a
su hijo ahora sí yo me tengo que
despedir los dejo con Dade y ya saben
nos vemos mañana en Andrea con un
programa a las 88:40 de la noche con un
programa que no pueden perderse nos
vemos chao gracias buenas noches al
finalizar el programa Anthony y Monique
se dirigieron al centro de conciliación
luz de la verdad donde los recibió el
conciliador José andr de chuman y
pudieron llegar a un acuerdo en lo que
respecta a la pensión de alimentos
tenencia y custodia del niño de 11 años